이 행군은 전력분산일 뿐입니다
할아버지의 장례식은 전력분산이 아닐세
전투때문에 리버런에 가는 겁니까?
아니
그럼 전력분산이죠
아주 빨리 자라네요
그렇게 빠른 건 아니에요
군대가 필요해요
밤이되면 아스타포르에 도착할 겁니다
언설리드는 최고의 병사라고 하더군요
최고의 노예 병사겠죠
넌 누구냐?
미르의 토로스
누구를 위해 싸우지?
깃발없는 형제단이다
웨스테로스의 영주들이 곳곳을
불지르고 다니지만
우리는 사람들을 구하려는 거니까
누님이 절 보내셨습니다
야라가?
오늘 밤 모두 잠이 들면
다시 오겠습니다
저는 당신을 찾고 있었습니다, 폭풍의 아이 대너리스여
용서를 빌기 위해서요
저는 바리스탄 셀미라고 합니다
아버님의 킹스가드였죠
다시는 실패하지 않겠습니다
왜 이렇게 된 거죠?
이 녀석은 워그야
동물의 마음 속에 들어가
동물의 눈으로 볼 수 있지
우릴 위해 정찰을 하는거야
오렐, 이번엔 어디에 다녀왔나?
퍼스트맨의 주먹
뭘 봤는데?
죽은 까마귀들
일어나, 탈리
네가 죽는 것을 금한다
네가 탈리를 책임져라
다시 정신차려서 걷게 만들어
다시 만나서 반갑군, 클레가네
여자
스타크 계집애랑
여기서 도대체 뭘 하고 있는거지?
당장 일어나
날 보내주면 아버지께서
원하는만큼 돈을 줄거다
새 머리를 살 수 있을 만큼일까?
킹스랜딩
세븐킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 롭 스타크의 군대가 점령
리버런
리버랜드의 대영주 툴리 가문의 영지
윈터펠
스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트워치의 거점
아스타포르
노예만의 3대 도시 중 하나
언설리드의 고향으로 유명함
바다 저편의 여왕
대너리스 타르가르옌
Game of Thrones S03xE03
Walk of Punishment
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
부탁해도 좋다면, 조카님
스톤 밀에 있는 내 부하에게
문제가 생겼는데 말이지
아마도 중요한 일일-
빌어먹을 스톤 밀 이야기
좀 그만 꺼내지 그러냐?
"조카님"이라 부르지 마, 네 왕이시다
롭도 제가 불손하고자 하는-
내가 네 왕이 아닌걸 다행인 줄 알거다
네놈의 실수를 마치 승리인양
포장하는 꼴을 볼 순 없다
제 실수가 타이윈의 미친 개를
꼬리를 말고 캐스털리 락으로
도망치게 만들었지요
제가 보기엔 롭 왕께서도 이해하실텐데요
왕 홀로의 승리만으론
이 전쟁을 이길 수 없다는 것을
그래선, 별로 영광스러울 것도 없잖아요
영광스럽고 않고가 문제가 아닙니다
삼촌에게 주어진 명령은 지키면서
나가서 싸우지 않는 것이었어요
난 기회를 잡았을 뿐이야
스톤 밀이 그렇게 가치가 있었습니까?
마운틴 놈이 그곳 강 건너에 주둔했었다고
지금 그놈이 거기 있습니까?
당연히 아니지, 우리가 싸움을 걸어서
놈은 우릴 견디지 못하고 도망갔다고
전 마운틴 놈을 서쪽으로 유인해서
우리 쪽으로 끌어들여서 포위한 다음
확실히 죽이려고 했습니다
우리를 쫓게 만드려고 했다구요
그놈은 미친 개라서 분명히 그랬을 겁니다
머릿 속에 전략이라곤
손톱만큼도 없는 놈이니까요
지금쯤이면 그놈 머리를
창에 꽂아놓고 있었을겁니다
그대신 스톤 밀을 얻었군요
쓸만한 인질도 잡았다구
윌렘 라니스터, 마틴 라니스터
윌렘과 마틴 라니스터는
겨우 열네살이잖습니까
마틴은 열다섯인것 같더군
타이윈 라니스터가
제 동생들을 데리고 있습니다
그래서 제가 화친을 요청했나요?
아니
아니면 타이윈이 화친을 요청할까요?
겨우 우리가 그놈 아버지 형제의
증손자 두 명을 잡았다고 해서?
아니
병력은 얼마나 잃은겁니까?
208명이네
하지만 우리 하나당 라니스터 놈들은-
우린 타이윈보다 병력수에
있어서 절실하다구요!
미안하네
그건 몰랐어
아셨어야죠
조금만 인내심이 있었다면
오늘 이 모임에서 깨달으셨을텐데요
이제 우리 모두 인내심의
한계에 다다른 것 같군
누가 그렇지 않은 줄 아십니까?
타이윈 라니스터입니다
어디서 보던 것 같군, 멋진 탁자네요
예전 소의회실의 의자보다 훨씬 낫고
아버지 침소와도 아주 가까워서
편리하시겠군요, 맘에 들어요
제이미에 관한 소식은?
2만의 더러운 북부놈들도
내 아들이 탈출했다는 걸 알고 있다
네 놈들이 굴리고 있는
첩자와 정보원들을 합치면
다른 어떤 곳보다 많지 않느냐
그런데도 네놈들 중 하나도
내 아들의 행방에 대한 소식 하나가 없어?
저희도 노력 중입니다, 핸드님
더 노력하도록!
그밖의 소식은?
롭 스타크와 대부분의 기수들은
현재 리버런에 있습니다
외할아버지 호스터 툴리 경의 장례식때문에요
스타크의 부재 중엔 루즈 볼튼이
하렌할을 지키고 있습니다
그래서 볼튼을 하렌할의 영주로
만들어 포섭하는게 어떨까 합니다
그런 이름뿐인 지위야 얼마든지 가지라고 해
그런 이름이 우리한텐 훨씬 쓸모있지
쓸모없는 폐허따위보다는
하렌할의 영주라면 충분히
아린 가의 미망인의 구혼자가 될 수 있겠군
그 점에 대해선 대단히
감사히 여기고 있습니다, 핸드님
아린 부인과 전 어렸을 때부터
잘 알던 사이입니다
그녀는 언제나 절...
긍정적으로 생각해 왔죠
아린 부인과의 교제를 잘 해내면
베일리시 경이 실질적인
베일의 영주가 되겠군요
지위가 지위를 낳는 법이니까요
가능한 빨리 에이리로 떠나서
리사 아린을 잘 구슬리도록
그렇게 되면 늑대새끼도 자기 이모가
자기를 적대하는 세력 중
하나가 된 꼴을 보게 되겠지
진실된 사랑을 방해할
마음은 조금도 없지만
베일리시 경이 떠나버리면 다른
문제가 생길 수도 있습니다
왕의 결혼식이 역대 최고로
비싼 행사가 될 수도 있습니다
여름은 끝나가고
힘든 날이 닥쳐오고 있습니다
지금은 왕의 재정고문이 자리를
비울 때가 아닌 것 같습니다
전적으로 동의한다
그래서 널 새 재무대신으로 임명한다
재무대신이라구요?
네 재능에 아주 잘 맞는 직책인 것 같구나
전 돈을 펑펑 쓰는걸 잘 한다구요
돈이 엄청나게 많다고 해서
재무관리에 재능이 있는게 아니라구요
난 네가 그 책임을 잘 해낼거라 믿어
옳소, 옳소
♪ 그녀를 하늘
높이 들어 올렸네 ♪
♪ 소리치며 그녀의 향기를 맡았네 ♪
♪ 그녀는 몸부림 치며 소리질렀네
너무도 아름다운 하녀 ♪
♪ 하지만 그는 그녀의 머리를 핥았네 ♪
♪ 여기저기 저기여기를 ♪
♪ 온통 검고 갈색인 그녀의 머리카락 ♪
♪ 여름 공기 속에서
그녀의 향기를 맡았네 ♪
♪ 곰, 곰과 아름다운 하녀... ♪
이제 만족스러워?
나한테 무기만 있었어도
이렇게 잡히진 않았을 거다
우리가 잡혔을 때
넌 검을 들고 있었잖아
잘 기억해보라고
내 손이 묶여 있었거든
우리 결투는 훨씬 빨리 끝났을 걸
내 손이 묶여 있지만 않았어도
평생 소문을 들어왔지
제이미 라니스터는 대단한 검사라고
내 기대보단 훨씬 느리던데
예상하기도 쉽고
난 작년 내내 수갑을 차고
진흙탕 돼지우리에 갇혀 있었다고
난 여잔데도 널 이겼잖아
날 이긴게 아니야
사람들 말대로 대단했을지도 모르지
옛날에
아니면 사람들이 그저 유명한 이름을
과하게 칭송하는 걸 좋아할 뿐
오늘 밤 야영을하게 되면
넌 강간을 당할거야
한번이 아니라 여러번
여기 이놈들은 한번도
귀족여자의 맛을 본적이 없거든
저항하지 않는 게 좋을거야
그럴까?
네 이빨을 뽑아버릴거야
내가 이빨따윌 신경 쓸 것 같아?
아니, 넌 이빨따윈 신경쓰지 않겠지
저항하면 널 죽여버릴 거라고
알겠어?
나야 무사히 데려갈 가치가 있지만
넌 아니라고
그냥 원하는대로 해줘
별거 아니잖아
별거 아니라고?
그냥 눈 딱 감고, 렌리라고 생각해
네가 여자라도 저항하지 않을거야?
놈들이 원하는대로 하게 둘거냐고?
내가 여자라면 날 죽이게 만들겠지
하지만 난 여자가 아니야
신들께 감사하게도
제대로 된 대장간만 있으면
완전 새것처럼 만들 수도 있었는데
뭐 예뻐보일 필욘 없으니까
화살만 막아주면 되는 거 아니것어?
왜 도와주는거야?
우릴 죄인취급하는데
왜 친구로 대해주냐고?
넌 우리 죄수가 아니야, 아가씨
그럼 뭔데?
우리 손님
아무도 너한테 수갑을 채우지 않았다고
그럼 맘대로 가도 되는거지?
이 숲은 네드 스타크의 딸에겐
안전한 곳이 아니야
우리가 널 찾은 걸
행운으로 알라고
스스로 활 꽤나 쏜다고 생각하나보지? 병신아?
네놈이 만난 누구도
나보다 잘하진 못할거다
겁쟁이의 무기 주제에
난 근접격투를 좋아하지
내가 칼을 박아 넣을 때
그놈 얼굴을 보는게 좋거든
왜? 키스라도 하려고?
지난 번에 여기 왔을 때 기억나?
널리고 널리 거지같은 여관이잖아
미안하지만 아가씬 그만하시고
네놈 면상은 쓰레기 같으니
더이상 보고 싶지 않구먼
대갈통이나 조심하시지
출발하자
가자!
뭐하는 거야? 우리 곧 떠날거야
난 있을래
뭘 한다고?
여관에서 빵을 좀 구워봤어
그랬더니 주인이 나보다
나은 사람은 못 봤다네
토로스한테 병사들 식대로
날 달라고 했어
어쨌든간에, 형제단이 원하는
사람은 내가 아니잖아
형제 중에 왕이 있는 것도 아니고
난 윈터헬의 스타크도 아니잖아
윈터펠이야
정말 그게 맞는거야?
그래
널위해 만든거야
이게 뭐야?
늑대야
그렇네
이게 꼬리고?
그래
그래, 잘 지내
너도
칼에 찔리지나 마
넌...
손가락 데이지나 말고
잘 지내, 핫파이
잘 가, 아리
어서 타세요, 아가씨
야, 핫파이!
이거 정말 맛있어!
우리가 전쟁 중이란 사실을
잊었다는 죄조차 용서받을 수 있겠네요
이런 생각을 하는 것이
때론 내게 평안을 준단다
전쟁의 가장 암울한 시기에도
세상의 대부분의 곳에선
아무 일도 일어나지 않고
있다는 사실 말이다
보고싶었어요, 삼촌
아버지도 보고싶어 하셨구요
삼촌이 떠났던 그 날부터요
아마 말로는 잘 표현하지 않으셨지만-
아마도?
네 아버진 황소고집이었다
죽었단 소식을 들었을 땐 정말 놀랐어
죽음이 형의 고집을 견뎌낼 거라
생각하지 않았거든
삼촌이 그래도 함께 계셔주셔서 다행이에요
저도 있었어야 했는데요
그래도 결국 화해하셨나요?
30년 동안 싸우고나서도
뭐때문에 싸웠는지 형은 기억 못할거다
형은 날 블랙피쉬라고 부르지 못하게 했지
그건 옛 농담인데
별명으로 쓰기엔 전혀 적절하지 않다고
난 형한테 사람들이 날 오랬동안
블랙피쉬라고 불러서
내 원래 이름을 다들 잊었을거라 했지
아버지가 수도를 방문하실 때마다
아니면 병력을 이끌고 출정하실 때마다
전 아버질 배웅해 드렸죠
"날 기다려 주렴, 캣"이라고
항상 말씀하셨어요
"날 기다려 주렴"
"꼭 돌아오마"
이 창가에 앉아서
매일 해가 떠오르면 전 기다렸죠
전 궁금해졌어요
브랜이나 릭콘이
얼마나 많은 날을
윈터펠의 황야를 바라보며
제가 돌아오길 기다리고 있을까를요
다시 아이들을 보지 못할거에요
그런 생각 마라
어떻게 될진 아무도 모르는거야
어딘가 숨어있을 수도 있어
롭은 동생들이 살아있다고 믿고 있어
계속 그렇게 믿어야 한다
계속 승리하려면 롭도 꿋꿋이 버텨내야 한다
너도 그 아일위해 버텨야 하고
롭 스타크의 아내죠?
가만히 있어
그 소문이 다 사실인가요?
모르겠다, 무슨 소문인데?
밤에 늑대로 변한다고 하던데요
사실이야
적병의 살을 먹는다고도 하구요
넌 라니스터지?
마틴 라니스터요
마틴 라니스터
아무것도 무서워할 필요 없단다
내 남편은 아이를 먹진 않으니까
보름달이 아닌 이상에야
오늘은 보름달 아닌거 맞지? 그렇지?
봤지?
무서워할 필요 없잖아
언제나 예술적이구만
말뿐이잖아요
사람은 없어요
죽은 까마귀를 봤다고 했잖아
여기 있었어
몇이나 넘어왔던 거냐?
3백쯤이요
지금 까마귀들이 어떻게 되었는진 알겠지?
우리도 똑같이 될 수 있어
놈들의 군대의 재료가 되는거지
살아남아서 도망친 사람이 있을까요?
불가능한 일은 아니지
모르몬트의 실력을 얕볼 순 없으니까
하지만 살았던 죽었던 간에
북으로 온건 큰 도박이었어
그리고 진거지
그의 최고의 전사들이 죽었으니
그가 아직 나이트워치의 로드 커맨더인지
아니면 푸른 눈의 시체인지 상관없이
돌아가기엔 너무 늦어버렸어
토르문드
장벽을 올라가도록
오렐과 20명의 정예를 데려가
이 녀석도 데려가고
우리중 어느 누구보다
캐슬 블랙의 방어에 대해 잘 알테니
쓸모있다면 좋고
아니라면 장벽에서 떨어뜨리라고
까마귀가 날 수 있는지 보는거야
드디어 전쟁의 시작이구만? 그렇지 친구?
캐슬 블랙 근처에 숨어있도록
내가 신호를 주면
야습을 하는거야
캐슬 블랙은 거대한 벽을 면하고 있으니
한 쪽 방향만 지키고 있을거다
곧 다시 만나겠군
그래
네 일만 잘 해낸다면이지
신호는 어떻게 보내실 겁니까?
매일 밤 네 독수리를
장벽위에 띄워놓아
때가 되면 어마어마하게
큰 불길을 보게 될거다
지금까지 북부의 그 누구도
보지 못했던 큰 불을
고스트?
이게 누구신가, 꽁꽁 얼은 까마귀?
먼길을 왔다
처음에 데려온 사람보다
훨씬 적어졌구만
안에서 이야기하지
아, 그런가?
눈깔 똑바로 두지 그래
네놈을 위한 아이들이 아니야
돼지가 먹는게 이것보단 낫겠군
그래, 돼지는 내게 쓸모라도 있지
안에 들여준거만 해도 내게
감사를 해도 모자랄 판이라고
내가 경건한 사람이 아니었다면
네놈들 다 내쫓았을거다
네가 경건한 사람이라고?
그래, 난 저밖에 있는 것들이 무섭지 않아
하얀 추위가 닥쳐오면
네놈들의 검과 망토, 빌어먹을
불조차도 도움이 되지 않을거다
살아남는 자는 오직 신들께
경건한 사람뿐이다
진짜 신들말이야
가서 져년 입에 행주라도 물리라고 해
아니면 내 주먹을 물려줄테니까
여자들이란
저기 있는 암퇘지는
새끼를 여뎗이나 낳았지
간신히 꿀꿀대고 있지
그래도 저놈만큼이나 통통하다고
왜 이놈을 먹지 않고?
필요한 만큼 살을 떼어내면 되잖아
이놈 보라고 완전
걸어다니는 만찬이라고
힘줘
그래 그렇게
거의 다 됐어
한번만 더 힘주면 돼
아들이에요? 딸이에요?
조용히 하세요
말을 탈 수 없으면
탈출은 불가능합니다
탈 수 있어
확실해요?
동쪽으로 가세요
떠오르는 해를 따라가면 됩니다
누님이 기다리고 있을겁니다
내가 널 강철군도의 영주로 만들어 주겠다
우린 강철군도에 있는게 아닌데요
가세요
이랴
이랴, 이랴
아직도 어디로 가는지
말 안해줄 건가?
저도 몰라요
불꽃이 절 인도할 거에요
얼마나 오래 걸리는데?
저도 몰라요
날 버리는 거군
전 전하를 결코 버리지 않아요
당신은 불의 아들이세요
당신을 섬기기로 맹세했다구요
그럼 날 섬기라구
제가 돌아오면 다 알게되실 거에요
내 적들은 날 파멸시켰다고 생각하고 있어
날 비웃고 있지
렌리가 날 비웃었던 것 처럼
난 조프리 놈의 죽음을 원해
롭 스타크의 죽음도
또 다른 아들을 만들어 줘
안돼요
왜지?
당신에겐 힘이 없어요
죽게될 거에요
난 쉽게 죽지 않아
몇 년이나 놈들이 날 노렸다고
널 원해
당신의 불이 사그라들고 있어요, 나의 왕이여
다른 방법이 있어요, 더 나은 방법이
네 마법에 왕의 피가 필요하다고 했지
네
내가 하나뿐인 진짜 왕이다
맞아요
당신의 피 말고도 다른 것들이 필요하답니다
당신은 철왕좌에 앉게 될 거에요
하지만 먼저 희생이 필요하죠
빛의 주께서 희생을 요구하십니다
징벌의 길은 경고입니다, 전하
누구에게요?
저 노예들이 했던 일을
하고자 하는 모든 노예들에게요
물을 주세요
칼리시, 이자들은 사형선고를 받았습니다
이걸 마셔요
이곳을 떠나시지요, 전하
오늘밤 바로 떠납시다
그럼 군대를 구하는 건 어떻게 하구요?
우린 펜토스와 미르에서
용병을 구할 수 있습니다
벌써 "우리"인가요? 세르 바리스탄?
선조들의 왕좌를 되찾고 싶으시다면
그것을 쟁취해야 합니다
모든 일을 이루기 위해선
손에 피를 묻혀야 하는 법이죠
그건 적들의 피여야만 해요
무고한 자의 피가 아니라
몇 번이나 전쟁에 나가보셨습니까? 세르 바리스탄?
세번이네
그럼 무고한 사람이 수천 죽어나지 않는
전쟁을 본 적이 있습니까?
전 약탈이 끝난 킹스랜딩에
가 본 적이 있습니다, 칼리시
제가 뭘 봤는지 아십니까?
도살장이었습니다
아기들, 어린이, 노인
셀 수도 없는 여자들이 강간을 당했죠
모든 이에게 짐승의 본성이 있습니다
손에 검을 쥐어주면 그 본성이 깨어나죠
하지만 언설리드는 인간이 아닙니다
그들은 강간하지 않습니다
명령을 받지 않는 한
도시를 함부로 건들지 않을 겁니다
그들을 살 수 있다면
불필요한 죽음은 피할 수 있습니다
동의하지 않으시나요? 세르 바리스탄?
당신의 오라버니이신 라예가르님께서
트라이던트 전투로 군대를 이끄셨을 때
병사들은 그분을 위해 기꺼이 죽었습니다
그분을 믿었기 때문입니다
그분을 사랑했기 때문이죠
노예시장에서 산 군대여서가 아니라요
저는 그날 마지막 드래곤의
곁에서 싸웠습니다, 전하
저도 그분 곁에서 피를 흘렸죠
라예가르님은 용맹하게
또 고상하게 싸우셨지만
또한 라예가르님은 죽었습니다
제 큰 오빠를 잘 알았나요? 세르 바리스탄?
그럼요, 전하
제가 만난 가장 뛰어난 사람이었습니다
저도 큰 오빨 알았으면 좋겠군요
하지만 큰 오빠가 마지막 드래곤인 건 아니에요
모두요?
제 귀가 잘못 들었나요? 전하?
아니다, 난 모두를 사고 싶어요
모두 사고 싶다는데요
그만큼 돈이 없을텐데
저 창녀는 자기 가슴 좀 보여주면
지가 원하는 걸 우리가 다 줄 줄 아는구만
아스타포르에는 8천의 언설리드가 있습니다
그 모두를 원하시는게 맞습니까?
그래요, 8천 모두
그리고 지금 훈련 중인 자들도 모두요
만일 전쟁에서 패배하게 된다면
아스타포르에 큰 수치가 될 거요
그레이젠 주인님께선 미숙한 병사를
팔 순 없다고 하십니다
그들이 전쟁에서 패하게 되면
아스타포르 전체의
수치가 될거라고 하십니다
모두를 사거나 아예 사지 않겠어요
전투에서 사상자가 많을테니
사상자들의 무기를 주워 올 사람이 필요해요
저 창녀는 모두를 살 돈이 없어
크래즈니스 주인님 말씀으론
모두를 살 돈이 없으실거랍니다
저년 배로는 겨우 백명을 살 수 있을 뿐이야
당신의 배로는 백명의
언설리드를 구입하실 수 있습니다
그건 내가 저년의 엉덩이가 맘에 들어서이지
크래즈니스 주인님께서 관대한
가격을 매겨주셔서 그렇습니다
당신에게 남은 돈으로는
열명을 살 수 있을 뿐입니다
저년이 멍청한 애원을 멈추면 20을 준다고 해
하지만 선한 크래스니스 주인님께선
20명을 주신다고 하십니다
저 똥냄새나는 토트락 놈들은
당신이 데리고 있는 도트락인들은-
돼지 먹이로나 쓸모가 있을지도 모르지
당신의 도트락인들은 먹여가며
노예로 쓰기엔 가치가 떨어지지만
크래즈니스 주인님께선 그 대가로
세명의 언설리드를 주신다고 합니다
그래, 이 거지 여왕에게 물어봐
크래스니스 주인님께선 궁금해 하십니다
어떻게 남은 7877명의 비용을 지불하실지를요
내겐 드래곤이 있어요
그 중 하나를 드리죠
노예가 아니라 드래곤으로
왕좌를 취하셔야 합니다, 전하
칼리시, 부탁입니다
드래곤 세 마리요
하나
둘
하나에요
제일 큰 드래곤을 원하십니다
좋아요
좋아
당신도 데려갈 거에요 지금 당장
당신은 크래스니스의
선물이 될 거에요
거래를 잘 마무리한
감사의 표시죠
절 선물로 그녀에게 주기를 원하고 있습니다
지금 당장 주시길 바라고 있어요
칼리시, 드래곤 한 마리는
그 어떤 군대보다 가치가 있습니다
아에곤 타르가르옌이 그것을 증명했었죠
두분 모두 저에게 조언을 주는거 알아요
당신들의 조언을 귀담아 듣겠지만
앞으로 한번만 더 남들 앞에서
제 결정에 의문을 제기하면
다른 사람 알아보는게 좋을거에요
알겠어요?
이름은 있느냐?
제 이름은 미산데이입니다, 전하
가족은 있고?
할 수 있다면 돌아갈수 있는 어머니나 아버지?
아닙니다, 전하
살아있는 가족은 없습니다
이젠 넌 나의 것이야
네 임무는 사실을 말해주는 것이고
네, 전하
거짓말은 큰 죄니까요
징벌의 길에 있는 대부분의 노예들은
그보다 덜한 죄로 처벌을 받았습니다
내가 죽어가는 노예에게 물을 줬을 때
뭐라고 말했는지 알려주겠어?
자기를 죽게 해달라고 했습니다
죽은 후엔 주인이 없을테니까요, 전하
크래즈니스 주인이 했던 말 사실이야?
언설리드의 복종심에 대한 것 말이야
그들에게 있어서 어떤 질문도
허용되지 않습니다
그냥 복종할 뿐이죠, 그게 다 입니다
한 번 그들의 주인이 되시면
영원히 주인이 되실 겁니다
명령만 하신다면 칼위에
몸을 던지기라도 할 겁니다
너는 어떻고?
내가 널 전쟁에 데려갈 거란거 알고 있지?
굶주릴 수도 있고
아파서 쓰러질 수도 있어
죽을 수도 있지
발라 모르굴리스
그래, 사람은 누구나 죽는 법이지
하지만 우린 사람이 아닌걸
왕가의 장부를 숨기기엔 놀라운 장소로군
놀라셨다는 거에 더 놀랐는데요
여기가 이 도시에서 최고로 안전한 곳이랍니다
사생아들한테는 아니지
이게 다에요, 대신님
고맙구나
포드
이걸 가지고 나가있어라
나도 곧 나가지
네, 알겠습니다
저 아이한테 큰 빚을 지셨다 들었습니다
겨우 내 목숨인걸
그다지 큰 빚 같지는 않지만
저 아이에게 기사작위 쯤은 주셔야죠
재무대신에게 그럴만한 힘이 있다면야
만일 말이죠
제가 당신께 큰 빚을 졌다면
우리 빨간머리 친구 말입니다
대비께서 로즈를 구금했을 때
무사히 풀어주셨더군요
아, 그거말이군
물론 단순한 오해였지
듣자하니, 대비전하께선
로즈와 당신이 특별한 관계라고 생각하셨더군요
그런 관계는 아니었지
한번 잤을 뿐인걸
저도 압니다
그런 관계 아니라니까
저도 안다니까요
그런데 어떻게 대비께서
그런 생각을 하게 되었을까요?
로즈한테 물어보지 그래?
내 새로운 직위에 대한 충고는 없나?
눈에 띄지 않으면 됩니다
내게 정말 황금 드래곤이 있다면
그 농담을 들을때마다 말이야
그렇다면 자네보다 부자가 되었을텐데
저보다 부자이지 않습니까
정확한 지적이군
그저 숫자일 뿐입니다
장부에 적힌 숫자죠
그것만 이해하신다면
믿게 만드는 건 쉬우실 겁니다
하찮게 여겨질 겁니다
정말 큰 도전을 원하십니까?
계집질을 해보시죠
나도 몇번이나 해 봤지
글쎄, 할일은 많으니까
에이리에서 재미 잘 보라고
이봐, 좀 있다 다시 온다니까
오늘 밤에 오지
지루한 책 같은데요
넌 모든 책이 다 지루하다고 하겠지
제가 아는 최고로 뛰어난
사람과 나눈 의건인걸요
세븐킹덤의 비사가 다
여기에 기록되어 있다고
어떤 멍청이 영주께서 숫자 몇 개를
조작하지만 않았다면 이겠죠
실제로 일어난 일을 감추기 위해
그래, 조작되지만 않았다면 이겠지
포드릭 계속 따라와
네 알겠습니다
포드릭
네, 대신님?
내 동료 세르 브론과
긴 대화를 나눠봤는데
드디어 네가 지금까지 날
충심으로 섬긴것에 대한
적절한 보상이 무엇일까에 대해 생각해 봤지
말해 봐, 포드
여자랑 자 봤나?
아닙니다
잘 됐군
여기 제나는 첫경험의 전문가지
경험자한테도 나쁘진 않지만
어... 대신님...
내 암살자 머리에 창을 박아 준
적절한 보상이라 생각되지 않나?
지금, 마침
마레이도...
꽤나 창을 잘 다루지
그 격렬한 전투 내내
내 곁을 지켜준 것에 대한
감사의 표시로 여기에 온거야
잘 생겼네요
잘 생겼단 말은 안했잖아요
캐일라는 여기서 볼란티스까지
명성이 자자하지
특정 취향을 가진 사람들에게 말이야
캐일라는 전 세계에 네 명뿐인
완전한 미린식 매듭을 할 수 있는 여자야
대신님, 전 그게 도무지 뭔지...
그녀는 네가 그동안 철저히 공손한 동반자로서
날 섬겨온 것에 대한 감사의 표시야
날 존칭으로 부르는데
한번도 실패하지 않았지
내 저녁 시간에 맞춰서 오라고
너무 급하게 먹진 말라고, 친구
몇 년동안이나 소문을 들었지
리틀핑거는 마법사라고
왕실에 돈이 더 필요할 때마다 손을 비비면
뿅하고 돈 무더기가 나타난다나
제가 맞춰보죠, 그놈은 마법사가 아닙니다
그렇겠지
어디서 훔쳐왔나요?
더 안좋아, 빌려왔어
그게 뭐가 문제인데요?
우리가 갚을 수 없다는거지
그게 바로 문제야
왕실은 아버지한테 수백만이나 빚지고 있어
손주의 엉덩이가 왕좌를
비비고 있는 모습을 보고 있으니
부채쯤이야 탕감해 주시겠죠
부채를 탕감해 준다? 우리 아버지가?
넌 속물치곤 이상하게 순진하군
전에 돈을 빌려 본적이 없어서리
어떻게 돌아가는진 잘 몰라서요
글쎄, 그게...
기본 원칙은 이거야
내가 너한테 돈을 빌려주는데
기간을 서로 합의하는거지
그럼 기간내에 이자와 함께 돌려주는거야
만약 내가 안 갚으면?
갚아야 한다니까
그냥 안 갚으면요?
그래서 내가 너한테 돈 안 빌려주는거야
어쨌든간에, 아버지가 문제가 아니야
브라보스의 강철 은행이 문제지
거기선 수천만을 빌렸어
제대로 상환하지 못하면
우리 적들에게 자금을 지원할거야
어떻게 해서든 우리 돈을 회수해 갈 거라고
아, 우리 정복자 영웅의 귀환이시군
방금 걸음이 살짝 들떠있지 않았어?
이 친구 아예 폴짝폴짝 뛰는데요
꽤나 시간을 보내고 왔군
네 돈을 잘 썼겠지?
아님 내 돈을 잘 썼냐고 물어야 하나?
그건 선물이야, 포드릭
네가 일년에 받는 것보다
더 많은 돈이라고
이 아인 시종이니까
돈 줄 필요 없다구요
그럼 훨씬 많은 돈이겠구만
돈을 받지 않았습니다, 대신님
아마도 새 재무대신의 환심을
사려는 걸 수도 있겠죠
돈을 거절하는 창녀 봤어?
주면 행복하게 받는게 바로 창녀라고
그년들한테 뭐라고 한거야?
아무말도 안 했는데요?
그럼 뭘 했는데?
여러가지 일을 했죠
그럼 그 애들이 그걸 좋아하디?
그럼요, 대신님
당연히 좋아하는 척 하지
그러라고 돈 받는거니까
그런데 돈 안 받았잖아
무슨 말이에요?
너무 좋아가지고
그냥 꽁짜로 해줬다?
지금 그말인 거야?
앉아 봐, 포드릭
자세하게 말해봐
했던 것 고대로 말이야
이랴! 이랴!
이래!
도망자를 어떻게 하는지 알고는 있나?
바지를 벗겨
안돼! 안돼!
땅속에 박히도록 뚫어주지
안돼! 제발!
안돼! 안돼!
안돼! 하지마!
안돼! 제발!
No! No!
이 사생아 새끼가
일어나시죠, 영주님
고향에서 너무 멀리 나오셨군요
겨울이 오고 있습니다
내가 먼저 저 거인년을 따먹지
내가 뜨뜻하고 축축하게 해놓을테니
너희들이 마무리를 하라고
영주님, 저는 타스의 브리엔느라고 합니다
캐틀린 스타크 부인이 제게 명령하셨습니다
세르 제이미를 킹스랜딩으로 데려다 주라고요
캐틀린 스타크는 반역죄를 지은 년이다
명령은 킹슬레이어를 살려오라는 것 뿐이지
네년한텐 아무도 신경쓰지 않는다고
매를 버는구만 벌어
저기 어두운데에다 눕혀놔
은밀하게 좀 즐겨야겠으니
저 여자가 누군지 알겠지?
저 거인년이 어디 출신인지 무슨 상관이야
저런 거인년을 먹어본 적이 없을 뿐이지
저 여잔 타스의 브리엔느라고
아버지가 셀윈 타스 경이고
타스라고 들어봤나?
타스를 사파이어 섬이라고 부르지
왜 그런지 아나?
웨스테로스의 모든 사파이어가
타스에 매장되어 있기 때문이지
사파이어는 보석이라고
파란색 말이야
나도 그게 뭔진 알아
셀윈 경께선 자기 딸의 몸무게만큼
사파이어로 지불할걸
돌려보내기만 하면
물론 살아있어야 하겠고
당연히 명예도 훼손하지 말아야겠지
이리로 다시 데려와
네, 영주님
훼손이라니?
더럽히지 말아야 한다는 뜻이야
화려한 단어를 쓰시는구만
난 어렸을 때 책읽기를 싫어했는데
아버지가 매일 아침마다
읽도록 강제로 시켰지
내가 말이나 검을 다루기도 전에 말이야
매일 두 시간씩 마에스터의 방에 감금되어서
수많은 화려한 단어들을 배웠지
물론 그랬겠지
네 아버지도
널 보내주면 네 몸무게만큼
황금으로 지불할까?
네가 죽는날까지 넌 부자로 살거다
네 아들들도 마찬가지고
그 아들들도
토지에다 지위까지-
모든 걸 가질 수 있어
북부는 이 전쟁을 이길 수 없어
넌 똑똑한 놈이잖아
이미 알고 있을거야
병력도 우리가 우위고
자금도 우리가 많지
그래, 네놈들이 둘 다 가졌지
지는 쪽에서 용감히 싸우는 건
존경할 만한 일이지
하지만 이기는 쪽에서 싸우는 게
훨씬 이득이 많다고
백번 옳은 말이야
지금 남자대 남자로 말하는건데
꼭 날 이렇게 나무에
묶어 놔야겠는지 궁금해서 말이지
날 풀어달라는 말은 아니야
그래도 좀 누워서 잘 수만 있다면
내 등이 참 고마워할텐데
내가 예전처럼 젊거나
팔팔하진 못해서 말이지
우리 모두 다 그렇지
세르 제이미를 나무에서 풀어드려라
자, 어서 하자고
뭘 좀 먹고싶을 것 같은데
등가죽이 달라붙을 지경이라고
먹다 남은 꿩고기가 좀 있는데
꿩 정말 좋아한다고
고기 좀 이리 가져와 칼도
이 정도면 식탁으로 괜찮을지요? 영주 나으리?
오, 그럼 이 정도면 아주 좋-
그루터기에 묶어
네가 똑똑한 놈인 줄 알지?
모두가 네게 굽신대고
네 장화를 닦고 핥아댔겠지
우리 아버지께선-
네놈한테 문제가 생기면 네놈이
할 말이라곤 "우리 아버지"뿐이겠지
그럼 문제들은 사라지겠고
하지마
뭐 할 말이라도 있나?
조심하라고, 입 잘 놀리는게 좋을거야
네놈은 아빠없으면 아무것도 아니야
네 아빤 여기 없다고
그걸 잊지 말라고
자, 이게 잊지 못하도록
도움이 될 게다
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
♪ All black and brown
and covered with hair ♪
♪ Three boys, a goat,
and a dancing bear ♪
♪ They danced and spun
right to the fair ♪
♪ How sweet she was,
so pure and fair ♪
♪ The maid with honey
up in her hair ♪
♪ He smelled her all
in the summer air ♪
♪ The maid with honey
up in her hair ♪
♪ From there to here,
from here to there ♪
♪ All black and brown
and covered in hair ♪
♪ He smelled that girl
in the summer air ♪
- ♪ The bear, the bear ♪
- ♪ The maiden fair ♪
♪ Oh, I'm a maid
and I'm pure and fair ♪
♪ I'll never dance
with a hairy bear ♪
♪ I called a knight,
but you're a bear ♪
♪ All black and brown
and covered in hair ♪
♪ From there to here,
from here to there ♪
♪ All black and brown
and covered in hair ♪
♪ He smelled that girl
in the summer air ♪
- ♪ The bear, the bear ♪
- ♪ The maiden fair. ♪